Wymyśl oraz zaimplementuj zagadkę środowiskową (nie musi być skomplikowana) 
dla gry horrorowej należącej do gatunku “one room horror” (możesz sprawdzić tytuł Amanda:The Adventurer jako referencje nad którą kiedyś pracowaliśmy).
Zagadka powinna skupiać się na 3 głównych elementach:

Miecze
Świeczniki
Czaszki

W projekcie znajduje się docelowa scena pojedyńczego pokoju. 
Gracz powinien mieć możliwość poruszania się po scenie oraz wejścia w interakcję z odpowiednimi przedmiotami. 
Zwróć szczególną uwagę na przejrzystość oraz klarowność zagadki i jakość kodu - jego czytelność i podatność na modyfikacje w przypadku potrzeby rozbudowania zagadki.
Dodatkowymi atutami będzie:
zadbanie o aspekty wizualne i dźwiękowe - w końcu ma to być horror (shadery, vfx, światła, sfx)
skorzystanie z paczek dostępnych w projekcie (UniTask, DOTween) lub dodanie swoich